# Задание
По заданию необходимо разработать онлайн платформу-торговой сети электроники

## Общая информация
Тестовое задание состоит из нескольких задач. 
Гготовое приложение должно быть размещено в виде ссылки на GitHub- или GitLab-репозиторий. 

### Технические требования
- Python 3.8+
- Django 3+
- DRF 3.10+
- PostgreSQL 10+

### Задание
1. Создайте веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
2. Создайте базу данных, используя миграции Django.

### Требования к реализации:
#### 1. Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:
- завод;
- розничная сеть;
- индивидуальный предприниматель.  
Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1.

#### 2. Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
1. Название.
2. Контакты:
- email,
- страна,
- город,
- улица,
- номер дома.
3. родукты:
- название,
- модель,
- дата выхода продукта на рынок.
4. Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
5. Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
6. Время создания (заполняется автоматически при создании).
#### 3. Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.
На странице объекта сети добавить:
- ссылку на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

#### 4. Используя DRF, создать набор представлений:
- CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).
- Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

#### 5. Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API


## Функционал приложения:

### Настройка:
1. Создаем файл `.env`
2. Копируем в него структуру из `.env.example`
3. Заполняем свои учетные данные

### 1 Управление компаниями:
- Создание, редактирование и удаление компаний.
- Получение списка всех компаний.
- Поиск компаний по различным критериям (название, поставщик, тип и т.д.).
### 2 Управление контактной информацией:
- Создание, редактирование и удаление контакта.
- Получение списка всех контактов компании. 
### 3. Управление пользователями:
- Регистрация и авторизация пользователей.
- Получение информации о пользователях.
### 4. Управление продуктами:
- Создание, редактирование и удаление продуктов, которые поставляют компании.
- Получение списка всех продуктов.
### 5. Работа с админ-панелью:
- Просмотр контактной информации конкретной компании.
- Возможность обнулить задолженность перед поставщиком у выбранной компании.


## Авторизация JWT
### 1. Регистрация
- через эндпоинт `/users/register/`
```json
{
 	"email": "your_email",
 	"password": "your_password",
 }
```

### 2. Login
- передаем аналогичные register данные для логина через эндпоинт `/users/login/`
```json
{
    "refresh": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJ0b2tlbl90eXBlIjoicmVmcmVzaCIsImV4cCI6MTczMzMwODUwMywiaWF0IjoxNzMzMjIyMTAzLCJqdGkiOiIzODI1YTExN2E5NDg0MWNhOTg4MDg0OGY5ODVjMWRjOCIsInVzZXJfaWQiOjF9.Ac6H0LjNQRbq3EUHwRdcJooLvQPz3zpUcC2xQ2Ge9pc",
    "access": "eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJ0b2tlbl90eXBlIjoiYWNjZXNzIiwiZXhwIjoxNzMzMzA4NTAzLCJpYXQiOjE3MzMyMjIxMDMsImp0aSI6IjJhMTRhNDZiOTgzMTRmNDA4ZmQ2MDM3Y2M3N2Q0ZWMwIiwidXNlcl9pZCI6MX0.UC4phtaMVzjnI_pWg6rM9cOYqIo9RIbU0ciidjPU6sk"
}
```

### 3. access token передаем в `Headers` парой ключ/значение: 
Например GET запрос на эндпоинт `/companies/`:
- Key: `Authorization`
- Value: `Bearer access_token`
